{% autoescape off %}
{% load static %}
Днес, ......, в гр.София, между:
1. Тен Форти Интернешънъл ООД, с адрес ул. Оборище # 26, Варна, 9000, България, 
с БУЛСТАТ 201245069, представлявано от Кирил Атанасов, оттук нататък наричан ИЗПЪЛНИТЕЛ и

2. Име: {{ contract_data.first_name }} {{contract_data.family_name }},
адрес: {{ contract_data.address }}, {{ contract_data.city }}, {{ contract_data.country }}, тел.: {{ contract_data.phone_number }}, 
Email: {{ contract_data.email }}, л.к. номер......................................, издадена ...................... ,
оттук нататък наричан/а ВЪЗЛОЖИТЕЛ или КЛИЕНТ,

Се сключи следния договор:

(1) ПРЕДМЕТ НА ДОГОВОРА 

ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ се задължава да организира възстановяването на личните подоходни данъци, заплатени от ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ в
САЩ, както и комуникацията с Американските данъчни служби във връзка с тези данъци - от името и за сметка на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ,
по начин и условия определени в този договор и съобразно Българското Законодателство.
(2) ЗАДЪЛЖЕНИЯ НА ИЗПЪЛНИТЕЛЯ
1. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ е длъжен да действа с целия необходим професионализъм и съобразно действащите
законодателни норми.
2. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ е длъжен да изпълни всички действия по точка (1) и може да излезе от тези си задължения само
да защити интереса на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ, като е длъжен да уведоми ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ своевременно за налагането на такива действия..
3. Ако ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ определи или се усъмни, че насоките или подадената информация от ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ са
неправилни, неприложими, некоректни или нелигитимни, то той е длъжен да информира за това ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ. Ако
ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ настоява насоките и подадената информация да се следват, то ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ има правото да се се откаже или
може да реши да продължи продължи единствено след писменото потвърждение на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ.
4. След изпълнението на задълженията си по точка (1) ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ е длъжен да информира навременно
ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ за постигнатите резултати. Междувременно ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ получава правото на възнаграждение и
възстановявяне на направените разходи описани в точка 5 и точка 6 от този договор. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ получава правото да си
удържи въпросните суми без да е задължен да направи това лично и може да упълномощава трети лица за това.
5. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ не е длъжен да проучва и не носи отговорност за легитимността на иска на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ към
американските данъчни власти, доколкото се отнася до неговия произход и размер. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ не е длъжен да проучва
достоверността на документите и надеждността на информацията, които получава от ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ с цел уреждане на въпросите,
съгласно този договор. По същия начин ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ не е отговорен за последствията от предоставяне на невярна, непълна или
неточна информация от страна на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ в хода на уреждането на бизнес делата. Това се отнася за информацията,
предоставена от Доверителя в хода на регистрацията.
6. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ не носи отговорност ,ако поради други задължения на доверителя към Американските власти или
настъпили промени в тяхното законодателство, извършването на услугата стане невъзможно или доведе до промяна в размерът или
срокът на възстановените данъци.
7. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ има право да се оттегли от този договор, в случаите упоменати в точка 2.5, като не носи никаква
отговорност за финансови или други действия, предприети срещу ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ от властите в САЩ, Република България или
други страни. Това не засяга предвиденото по точка 3.4.
(3) ЗАДЪЛЖЕНИЯ НА ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ
1. ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ е длъжен да попълни с коректно съдържание и предаде на ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ всички документи и
информация, които са важни за уреждането на упоменатите въпроси, при подписване на този договор. Това се отнася именно за
документи, удостоверяващи правните основания, сумата и валидното съществуване на иска на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ към американските
данъчни власти, по-конкретно три оригинални извлечения от формуляр “Form W2 Wage and Tax Statement” (наричан подолу
“формуляр W2”) от всеки работодател, при който е работил по време на престоя си в САЩ и документите изисквани при регистрация.
2. КЛИЕНТЪТ е длъжен да информира ИЗПЪЛНИТЕЛЯ за всички факти, които могат да повлияят на иска и тези
факти трябва своевременно да си отнесат към информацията подадена още с регистрацията. Ако ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ наруши това си
задължение или осуети услията на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ да уреди иска, то ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ е в правото си да се откаже.
3. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ има право да изиска по всяко време от КЛИЕНТА, а той е длъжен да допълни или изясни всички
подробности, необходими за надлежното изпълнение на предмета на този договор, като Доверителят е длъжен да предостави тази
информация без закъснение.
4. В случай на предизвикано оттегляне на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ съгласно точка 2.3; 2.6; 3.2; 3.6 от този договор,
ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ е длъжен да възстанови на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ всички разходи, понесени във връзка с уреждането на въпросите до
влизането в сила на това прекратяване, както и съответната сума по възнаграждението, в случай че ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ е започнал
процедура по Връщането на данъците.
5. Съгласно Закона за защита на личните данни, при сключването на този договор ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ дава своето
съгласие за ползване и обработване на данните, предадени по време на регистрацията и дава съгласието си за последващото й
изпращане до САЩ в хода на осъществяване предмета на този договор. Съгласието се дава за срок от 3 години от датата на
подписване на настоящия договор.
6. С подписването на договора, ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ се съгласява да не възлага на трети страни и да не подписва
договори, чиито предмет е същият или подобен на предмета на настоящия договор. Ако такива договорености са направени,
 TAX REFUNDS AND CONSULTING COMPANY
www.aimtravel.bg
действията на клиента ще се третират като сериозно нарушение на настоящият договор и ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ има правото да се откаже
като получи еквивалента на 50% от Федералния Данък, платен от ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ, както е упомената по W2 формата. Плащането на
тази неустойка не е за сметка на плащането на съответното възнаграждение и възстановяване на разходите както са описани в точка (4)
и точка(5) от настоящия договор.
7. И двете страни приемат да пазят съдържанието на този договор строго поверително, което се отнася до всички
негови партньори, сътрудници или трети лица, с които двете страни по договора влизат в контакт.
8. С настоящия договор ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ писмено упълномощява ИЗПЪЛНИТЕЛЯ да извърши всички действия
свързани с предмета и изпълнението да възложената услуга.
(4) ВЪЗНАГРАЖДЕНИЕ НА ИЗПЪЛНИТЕЛЯ
a) ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ се съгласява да плати на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ възнаграждение за всички дейности свързани
с този договор. Сумата на това възнаграждение се определя и базира на предварително одобрена очаквана сума за възстановяване. Под
очаквана сума за възстановяване в този договор се разбира максимално възстановимата сума според подадените от ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ
документи и направените от ИЗПЪНИТЕЛЯ въз основа на тях изчисления и преценки. Максимално възстановимата сума може да бъде
изменена в процеса на възстановяване от Данъчните Служби, за което ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ не носи отговорност. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ има
правото на възнаграждение от момента, в който възстановените суми постъпят в банковата сметка. Възнаграждението е дължимо само
след предоставяне от страна на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ копие от чека на съответните данъчни служби.
b) Ако ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ кандидатства за възстановяване на данъци от 2023 година, комисионната на
ИЗПЪЛНИТЕЛЯ е в размер на 10% от очакваната сума, но не по-малко от 60(шейсет) щатски долара.
c) Ако ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ кандидатства за възстановяване на данъци от година, различна от 2023, то дължимата
комисионна е 12 % , но не по-малко от 100(сто) щатски долара.
d) Процедурата по възстановяването на данъците „FICA” и ”Medicare” отнема около 12 месеца от момента на
възстановяването на Федералния данък, като за нея се дължи допълнително възнаграждение от 1000 щатски долара.
е) FAST CASH” услуга (парите са на разположение на следващия ден от пристигането на чековете по сметка на
ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ) се прилага към всеки ВЪЗЛОЖИТЕЛ, освен ако различно не е договорено в писмен вид. Цената на услугата е
16(шестнадесет) щатски долара на чек и не е включена в точка b) или съответно c). Ако се изберат алтернативни методи на плащане,
то трансферните разходи или пощенските услуги може да са предмет на допълнителни разходи.
1. Сумата на комисионната ще бъде автоматично удържана от общата възстановимата сума постъпила в банковата
сметка на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ или платена по какъвто и да е друг пожелан от него начин.
2. Ако по непровокирана от ИЗПЪЛНИТЕЛЯ причина част от възстановените данъци пристигнат под каквато и да е
форма (поименен чек издаден от Данъчните Служби или по негова сметка) първо при ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ, вместо при ИЗПЪЛНИТЕЛЯ
и ако друга част от данъците е постъпила към ИЗПЪЛНИТЕЛЯ, то той има правото да си удържи дължимото по този договор. Във
всички останали случаи, възнаграждението по този договор се дължи на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ - ако при него има част от възстановените
данъци, то тя ще бъде изплатена или изпратена незабавно само след пълното му удовлетворяване по този договор, а ако в него няма
никаква част от възстановените данъци, то възнаграждението и разходите по т.(4)и т.(5) от този договор се дължат в срок от 20
работни дни считани от момента на изпращане на сумите от Американските Данъчни Служби.
3. Правото на възнаграждение на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ остава в сила дори ако възстановените данъци или част от тях се
получат след изтичането на срока на договора, но само ако ИЗПЪЛНИТЕЛЯ е започнал процедура с Американските Данъчни Служби
по възстановяването.
4. Сумата по възнаграждението не се променя ако ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ влезе в отношения на финансови санкции с
Американските или други данъчни институции поради нарушаване на задълженията си по този договор или поради правни причини от
друго естество.
(5) ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА РАЗХОДИ
1. ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ е длъжен да покрие всички непредвидени разходи на ИЗПЪЛНИТЕЛЯ свързани с предмета на
този договор.
2. ИЗПЪЛНИТЕЛЯ е длъжен да представи документи за всички направени непредвидени разходи.
3. ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ е длъжен да получи одобрение от ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ за всички непредвидени разходи
надвишаващи 20 щатски долара или губи правото си на такова възстановяване.
4. Разходите по банкови трансфери и преводи от една банка към друга са само и единтсвено за сметка на
ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ.
(6) СРОК И ВАЛИДНОСТ
1. Настоящият договор е валиден от момента, в който двете страни са го сключили.
2. Срока на подписания договор е от подписването му до 1 Октомври на последващата година от датата на подписване.
3. ВЪЗЛОЖИТЕЛЯТ И ИЗПЪЛНИТЕЛЯТ имат право да се откажат от договора по причини и начини описани в
настоящия договор или продиктувани от актуалното законодателство. При условие, че ИЗПЪЛНИТЕЛЯ спазва клаузите по този
договор, то отказа на ВЪЗЛОЖИТЕЛЯ се приема само след писмено уведомление до три дни от дата на подписване на настоящия
договор, а сумите по възнаграждението се дължат.
(7) ДОПЪЛНИТЕЛНИ УСЛОВИЯ
1. Всички неуредени въпроси и възникнали спорове се решават по пътя на преговорите, ако това е невъзможно,
споровете се решават в съда в съответсвие с разпоредбите на българското законодателство.
Настоящият договор е създаден и разписан в 2 еднакви екземпляра за всяка една от страните.
…………………………                                          ……………………………………………
/ВЪЗЛОЖИТЕЛ/                                           /ИЗПЪЛНИТЕЛ/

{% endautoescape %}
